网络运维小组
网络运维是校园信息流动的命脉，而运维工程师则是这命脉的守护者。我们专注于校园网络基础设施的维护与优化，定期召开技术讨论会，直击网络管理的核心挑战。无论是日常的网络维护工作，还是突发的网络故障，我们都能迅速响应、高效处置，全力保障校园网络的畅通无阻。
网络安全小组
网络安全不仅是守护我们信息安全的前沿阵地，更是一个专注于提升网络安全意识与技能的交流平台。我们的兴趣小组以CTF竞赛、攻防对抗演练、渗透测试等多元形式为载体，深入开展技术研讨与实践探索。在这里，我们共同分享技术心得，在交流碰撞中持续精进能力，共同筑牢网络安全的防线。
新媒体小组
新媒体是创意与传播的桥梁。从平面设计的斑斓色彩到视频编辑的时光魔法，我们把握PS、摄影与视频制作的精髓，更通过运营微信公众号引领着校园文化的潮流动向。每周的技能培训与创意头脑风暴，总能点燃你的视觉想象，让灵感在指尖流转，最终落地成让人眼前一亮的数字作品。

历史成就
2025年：“御网杯”网络安全大赛中，与中国人民警察大学、中国传媒大学等强校同台竞技，斩获三等奖；“新华三杯”省复赛12人获奖（特1、一2、二5、三4）
2023年：3人获ICT夏令营优秀学员，多人得新华三认证。
2022年：4人获省“金盾信安杯”三等奖。

关于我们
升达网络技术工作室是致力于维护校园网络、为在校师生义务处理电脑故障、宣传推广校内信息化应用的学生组织。
工作室设有三个兴趣小组：网络安全小组、网络运维小组和新媒体小组。
工作室基础业务分为三部分：内修、外修和星印云自助打印机维修。

投递简历
  简历分为电子简历和纸质简历两种，电子简历关注“升达网络技术工作室”微信公众号，点击“招新快看”菜单获取(或在QQ招新群群文件中下载)。填写完成后发送至简历中指定邮箱即可；纸质简历在资讯楼319进行领取和简历投放。 
  招新时间:9月5号至9月30号每周一至周五16:30-20:30    地点：资讯楼319


网络故障报修渠道
如果您对校园网的使用存在疑问，可以关注“升达网络技术工作室”微信公众号进行了解；如果您遇到了网络故障，可以通过以下方式联系我们：
1.校园网报修电话0371—85911009  
2.关注“升达网络技术工作室”公众号进行线上报修  
3.加入QQ网络资讯群进行咨询，群号：256244365




